[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 30]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Claro que sim.
Bom.
Se o Rei Demónio
se casassem com uma princesa humana,
paz entre as duas raças
começaria
com as famílias reais.
Não seria muito melhor assim?
do que o seu trabalho meticuloso,
tentativas graduais de corrigir as coisas?
Pai, sabe o que estamos a pensar?
É mesmo isso que eu quero.
No entanto,
Tenho um pedido.
Estou todo ouvidos.
Quero-te a ti
para encontrar
O espelho antigo de Kunlun.
Queres Yuli Spring?
Sim.
Que ambas as raças partilhem a Primavera de Yuli.
e desfrutar da vida eterna.
Mesmo que não tenha perguntado,
Eu encontraria
Yuli Spring para Ning'an de qualquer forma.
Mas encontrá-lo
Não é uma tarefa fácil.
Não, não é.
Mas, para o bem maior,
Se o Rei Demónio
for casar com uma princesa humana,
Deve haver alguma coisa
Para convencer todos da sua sinceridade.
Que tal isto?
Se conseguir encontrar o antigo Espelho de Kunlun,
Vou fazer o pedido.
A Guarda Feiyu foi dissolvida.
e ter estas seitas caçadoras de demónios
no mundo das artes marciais
transformar em escolas de cultivo comuns,
Nunca mais farei mal a demónios inocentes.
A nível pessoal,
Os humanos vivem muito menos tempo do que os demónios.
enquanto o cultivo dos demónios
é longo e árduo.
Quero que a minha filha, depois de casada,
ficar contigo para sempre,
Não seja um mero transeunte
nos seus anos infinitos.
Se se amam,
Vocês não deviam ser separados.
Fechado.
O desejo do seu pai
É exatamente o que também desejo.
Fique aqui e espere por mim.
Deve ter muito cuidado.
Não te preocupes.
Não suporto deixar-te sozinha.
Obrigado, Pai.
[Estudo Imperial]
Não tenho sido um bom pai.
Se Hong Ye conseguir cumprir a sua promessa.
e trazer felicidade ao meu Ning’an,
Isto também realizará o desejo da sua mãe .
[Casamento]
O Terceiro Príncipe
enviou uma pintura da Deusa Luoshui.
Parabenizar a Princesa Ning'an
pelo seu casamento abençoado!
A princesa Suihe enviou dez rolos do
brocado "A Fénix a Receber Homenagem".
Desejamos felicidades à Princesa Ning'an
e ao Rei Demónio.
Uma vida alegre e harmoniosa!
A mansão do Príncipe Jing ofereceu
um par de taças de jade branco.
Para celebrar a união
da Princesa Ning’an e do Rei Demónio,
Desejamos-lhes perfeita harmonia
e um casamento feliz!
Alteza, o senhor está deslumbrante.
Isto é verdadeiramente o que chamam de
beleza que derruba reinos.
Não me admira
Até o Monarca de Todos os Demónios
se apaixonou por ti.
Se eu fosse homem,
apenas um vislumbre de ti
completaria a minha vida.
No ano 248 de Tiansheng,
O grande demónio Hong Ye
semeou o caos no reino humano.
[Grande demónio, Hong Ye]
mesmo invadindo a cidade imperial
e ferindo inúmeras pessoas.
Felizmente,
a princesa Ning'an elaborou uma estratégia.
[Registo Histórico]
e aprisionaram-no numa formação.
[Grande demónio, Hong Ye]
Hong Ye lutou desesperadamente,
mas a princesa Ning'an,
com grande altruísmo,
[Princesa Ning'an]
ela sacrificou-se junto com ele
Para proteger o povo.
Sua Majestade está aqui!
Saudações, Padre.
Tão bonito.
No dia do seu casamento,
Hong Ye não conseguirá
tirar os olhos de cima de si.
Antes de um casamento real,
Os filhos imperiais devem primeiro acompanhar-me.
Para prestar homenagem aos antepassados
​​do Reino de Tiansheng.
Vem.
Sim.
[Imperador Guangwu do Reino de Tiansheng]
Aqui
Nós veneramos os nossos antepassados.
Geração após geração,
Crescemos a partir de uma pequena tribo,
[Imperador Guangwu do Reino de Tiansheng]
constantemente em conflito
com tribos vizinhas,
suportando inúmeras guerras,
empilhando inúmeros ossos,
derrotando cada adversário um a um,
e unificando-se finalmente no
atual Reino de Tiansheng.
Mas comparado
com as guerras contra a raça demoníaca,
Tudo isto não é nada.
Os descendentes imperiais de hoje
Usufrua de riqueza e privilégios neste palácio.
apenas por causa destes 17 antepassados
e centenas de membros de clãs reais
sacrificaram as suas vidas.
Todos eles morreram em guerras contra os demónios.
À medida que um reino se fortalece,
a sua responsabilidade de resistir aos demónios
só fica mais pesado.
Conduzir a humanidade
na erradicação completa dos demónios.
é dever do clã imperial.
Ning'an,
Também possui sangue real.
Deve seguir o seu destino.
Você disse uma vez
Você desejava a harmonia entre as duas raças.
Por que razão mudou de posição hoje?
Harmonia?
Como pode haver harmonia
depois de mil anos de derramamento de sangue?
Como poderia eu encarar os nossos antepassados?
E como poderia encarar?
Os inúmeros ossos roídos
pelos demónios?
Bem...
a minha mãe...
Ela era uma demónia!
Ela foi enviada pelos demónios
para perturbar a corte humana!
Felizmente, desmascarei-a.
Depois de ela te ter dado à luz,
Matei-a com as minhas próprias mãos.
o que só então garantiu a minha subida
ao trono.
e inaugurou uma nova era.
[Imperador Guangwu do Reino de Tiansheng]
Então porquê?
Também não me matou?
Afinal, tu és o meu próprio sangue.
Eu não suportaria
a ideia de que fosses envolvido por aquele demónio.
Ordenei que ninguém
falasse das suas origens.
É por isso que houve
Existem muitos rumores no palácio
sobre o seu nascimento.
É que...
Eu nunca esperei por isto,
Apesar de todas as precauções,
Ainda acabaria por se envolver
com o Rei Demônio.
Ning'an,
Agora é a altura de você escolher.
Para purificar completamente o seu sangue contaminado,
Deves matar o Rei Demónio por mim.
e exterminar
a raça demoníaca pela raça humana.
Só assim poderá provar a si mesmo.
digna do título de princesa
que lhe concedi
e digno da nossa linhagem real.
Quero que jure perante os nossos antepassados.
que você e os demónios
São inimigos mortais.
E se recusar?
Tem estado em contacto próximo com os demónios
há muito tempo.
Se Wang Hong não me tivesse dito
que está muito familiarizado
com o reino dos demónios
e que lideraste o Rei Demónio
na emboscada da Guarda Feiyu,
a sua conivência com ele
dentro e fora do palácio imperial
ter-lhe-ia custado a morte
muitas vezes.
Devia agradecer ao Rei Demónio
por tê-lo enviado de volta.
Ou não estaria vivo hoje.
Então
Se tivesse voltado sozinho nesse dia,
Eu teria certamente morrido.
Mas se Hong Ye voltasse comigo,
Isso significava que eu ainda tinha valor para si.
Estavas a contar
com os sentimentos de Hong Ye por mim,
encenando um ato comovente
apenas para o enganar
Encontrando o Espelho Kunlun para si,
assim poderia reivindicar
Yuli Spring para si.
Ter um pai como tu
É a minha maior maldição.
Tu...
Eu aconselho-te
abandonar o seu plano
E cumpra as suas promessas a Hong Ye.
De outro modo,
Certamente reduzirá o seu palácio imperial
a cinzas.
Eu também te aconselho
para matar o Rei Demónio por mim
E desenhe o mapa do Vale dos Demónios!
Estou a dar-te uma última chance!
Guardas.
Majestade, o senhor é sábio.
Sabe que a Princesa Ning'an
é rebelde desde a infância.
e carece de qualquer sentido de dever ou honra,
Então, ordenaste ao Mestre que passasse mais de
um mês a criar este talismã de fantoche.
Com isso,
Tudo pode decorrer conforme o planeado.
sem atrasar o grandioso projecto de Vossa Majestade
.
Como poderia eu confiar tal tarefa a alguém?
Ao sacana de um humilde domador de feras?
Assim que matar o Rei Demónio
e obter o antigo Espelho Kunlun,
se deseja continuar a ser
uma princesa no Palácio Frio
ou seguir esse demónio na morte.
Tudo depende de si.
Meu Senhor,
pode aquele imperador humano
Ser fiável?
Continuo desconfiado do imperador humano.
Mas eu confio no Ning'an.
Meu Senhor,
que tal...
Eu acompanho-te
Para dar as boas-vindas à noiva?
Ficas aqui
e guardas o Vale dos Demónios.
Mesmo que os humanos tentem fazer alguma coisa,
Não me podem fazer nada.
Deixe de dormir.
Venha conversar comigo.
Por que razão me denunciou?
Não ouviu o que Sua Senhoria disse?
Ele disse-nos para ficarmos
no Vale dos Demónios.
Então vamos ficar por aqui.
Caso contrário, ele voltará a ficar zangado.
Mas
Ainda não consigo livrar-me disso
essa sensação incómoda.
Sinto que esta viagem
Será perigoso para Sua Senhoria.
Olha só para ti,
A pensar demais de novo.
Quem neste mundo poderia colocar Sua Senhoria em risco?
Em perigo?
Porquê preocupar-se com coisas tão inúteis?
Simplesmente não consigo parar de me preocupar.
Pare de dizer disparates.
Vens ou não?
Tudo bem, tudo bem.
Não posso discordar de si.
Vá sozinho se quiser ir,
Mas não me arraste junto.
Lembre-se de manter a distância.
Se Sua Senhoria descobrir,
ficará novamente furioso.
[Palácio de Yong'an]
[Casamento]
Como posso exatamente quebrar
este talismã de marioneta?
O tempo está a esgotar-se.
O que devo fazer?
Saudações, Vossa Alteza.
Parabéns pelo vosso casamento.
Mocui,
Sua Alteza já não está vestida?
Não perca o momento auspicioso.
Está feito.
Nuvens auspiciosas envolvem os salões,
e a alegria toma conta do pátio.
Alteza, por favor, levante-se.
Não.
Hong Ye, por favor, não venha.
[Casamento]
Porque é que Ning'an ainda não chegou?
Ela já devia ter chegado.
Já enviei alguém para a ir buscar.
Apresse-a novamente.
Sim.
Vá buscá-la depressa.
Espero que o Mestre
não tenha cometido nenhum erro.
O Rei Demónio chegou!
Obrigado por ter vindo, Rei Demónio.
Então, isto é...
O antigo Espelho de Kunlun?
Sim, é verdade.
Sua Majestade,
Onde fica Ning'an?
Ning'an...
Ainda está em fase de preparativos.
Quer ser a noiva mais bonita
do mundo.
Meu querido genro,
Este espelho antigo Kunlun???
Posso...
Dê uma vista de olhos primeiro?
Este espelho
Representa o meu amor pelo Ning'an.
Quando ela cá estiver,
Eu mesma lho entregarei.
Muito bem.
Sua Alteza,
Chegou a hora.
Se perdermos o momento auspicioso,
nós, servos
Será severamente punido.
Eu não posso ir.
Contanto que eu não vá,
Hong Ye estará em segurança.
Onde fica Ning'an?
Estou a perguntar-te.
Protejam Sua Majestade!
Sua Alteza
já jurou perante os antepassados
do Reino de Tiansheng
Para erradicar todos os demónios.
Eu cumpri a minha promessa.
Mas vocês, humanos,
voltaram atrás na vossa palavra.
Diz-me
onde fica Ning'an,
E pouparei as suas vidas.
Ataque!
Pressa!
Coloque o véu de noiva para Sua Alteza.
Se algo acontecer a Ning’an,
Vou destruir esta capital.
Ning'an!
Está bem?
Encontrei o antigo Espelho de Kunlun
para ti.
Eu também prometi
Para ajudar os humanos a alcançar a imortalidade.
E cumprirei a minha palavra.
Ning'an,
O que aconteceu exatamente?
Hong Ye,
Olhe para mim com atenção.
O meu corpo já não me pertence.
Olhe-me nos olhos.
Demônios
são um flagelo
que todos têm o dever de erradicar.
Demônios
são um flagelo
que todos têm o dever de erradicar.
Tudo no passado
O objetivo era apenas perturbar a sua mente.
Não se aproxime mais.
Não.
Formação dos Oito Yang!
[Casamento]
Demónio!
Selei o seu poder
com a Formação dos Oito Yang!
Rendam-se imediatamente!
Hong Ye,
ir!
Não se aproxime mais!
Afirma amar-me de verdade.
Se fizer isso,
assim, por minha causa,
Renuncie ao seu poder!
Não posso afirmar isso.
Absolutamente não.
Matem-no! Matem-no!
Tragam de volta o antigo Espelho Kunlun para mim!
Hong Ye!
Vá agora.
Simplesmente deixe-me para trás.
Porque é que não vai embora?
Gancho de pipa!
Hong Ye,
Eu trouxe-o para você.
Temor de que o fio vermelho que nos unia,
os votos que gravámos...
??? O "para sempre" que juramos está
condenado a falhar o alvo ???
??? Com ​​medo da troca de vida e morte,
as flechas a bloquear o caminho ???
??? As correntes difíceis de quebrar,
difíceis de distinguir ???
Talvez tudo isto seja em vão?
??? O amor e o ódio não são mais do que ???
??? Do que uma cena pela qual passamos a correr???
??? Com ​​medo de entregar o meu verdadeiro coração ???
??? A obsessão que surge como pegas ???
??? Muito quente ???
Tu e eu somos como a erva e as árvores
que se encontram nas profundezas das nuvens.
??? Como o fio vermelho entrelaçado,
pendurado numa espada afiada ???
??? Aguardar o batimento cardíaco
romper o tempo ???
??? As correntes do destino ???
??? Pertencem-nos, num ápice,
já passaram 1.000 anos ???
Este é o pôr do sol mais bonito
que já vi.
Será porque estamos lá em cima?
??? Eu e tu encontrar-nos-emos através de montanhas
e rios, sob a luz brilhante da lua???
É porque está aqui.
Os demónios comem pessoas.
??? A obsessão que surge como pegas ???
Mas não faz isso.
E se o meu pai me detiver mesmo?
??? Ambos a dar descarga ???
E não consigo sair?
??? Aguarda o momento de caminhar de mãos dadas
pelo tabuleiro de xadrez do destino ???
Então eu virei e te resgatarei.
E se eu...
Já não existem neste mundo?
Os momentos despreocupados que nos pertencem.
Por que razão está a perguntar isso de repente?
Só quero saber.
E se... eu morrer?
??? Momentos ???
Tu e eu somos como a erva e as árvores
que se encontram nas profundezas das nuvens.
Grande Misericórdia!
??? Como o fio vermelho entrelaçado,
pendurado numa espada afiada ???
??? Aguardar o batimento cardíaco
romper o tempo ???
??? As correntes do destino ???
??? Pertencem-nos, num ápice,
já passaram 1.000 anos ???
??? Eu e tu encontrar-nos-emos através de montanhas
e rios, sob a luz brilhante da lua???
??? A obsessão que surge como pegas ???
Hong Ye!
??? Ambos a dar descarga ???
??? Aguarda o momento de caminhar de mãos dadas
pelo tabuleiro de xadrez do destino ???
Os momentos despreocupados que nos pertencem.
??? Momentos ???
E se eu...
Já não existem neste mundo?
Então, eu encontrar-te-ei na tua próxima vida.
Mate-o!
Obtém o antigo Espelho Kunlun.
Volte para mim!
Elimine esse demónio imediatamente!
Mil anos se passaram...
Xiao Yao,
Se estiver em perigo,
??? Transformando-se em lágrimas
que transbordam dos meus olhos ???
Não se force.
??? E o luar para curar a tristeza ???
A doçura do mundo
sabe sempre ao mesmo que a primeira vez.
??? As alegrias e tristezas dos meus sonhos ???
Se eu não me parecesse nada com ela,
Transformada numa canção de despedida,
que toca a alma.
Ainda me protegeria assim?
??? E no meio do vento e da chuva,
à deriva e em remoinhos ???
O navio do destino
enfrenta sempre as ondas.
A partir de agora, alguém vai partilhar
todo o meu amor e ódio.
Juntos, exploramos
montanhas e rios com um só coração.
A partir de agora, alguém vai partilhar
todos os meus sonhos e as minhas bebidas.
Quem...
Com um par de olhos extra, admiramos
juntos o sol, a lua e as estrelas.
Está mesmo?
A partir de agora, a lua teme minguar,
as ondas anseiam pela maré que regressa.
??? Levo um toque extra de carinho
no meu coração e na minha testa???
Ning'an,
??? A partir de agora,
com coragem temerária e desejo mútuo ???
Permitam-me fazer uma última pergunta.
Abdicar de três vidas de casamento
apenas por...
Já fez isso alguma vez???
nem que seja por um instante,
Nem que seja só um bocadinho???
amou-me de verdade?
Nunca.
??? As alegrias e tristezas dos meus sonhos ???
Transformada numa canção de despedida,
que toca a alma.
Então, como é que se chama?
O meu nome é Ning'an.
??? E no meio do vento e da chuva,
à deriva e em remoinhos ???
O navio do destino
enfrenta sempre as ondas.
O meu nome é Xiao Yao.
A partir de agora, alguém vai partilhar
todo o meu amor e ódio.
Juntos, exploramos
montanhas e rios com um só coração.
A partir de agora, alguém vai partilhar
todos os meus sonhos e as minhas bebidas.
Com um par de olhos extra, admiramos
juntos o sol, a lua e as estrelas.
A partir de agora, a lua teme minguar,
as ondas anseiam pela maré que regressa.
??? Levo um toque extra de carinho
no meu coração e na minha testa???
??? A partir de agora,
com coragem temerária e desejo mútuo ???
Abdicar de três vidas de casamento
apenas por...
Os nossos desejos
Hong Ye!
Mover!
Onde está o espelho antigo?
Onde está o meu espelho antigo?
O espelho antigo...
Meu...
Onde está o meu espelho antigo?
Onde está o espelho antigo?
O antigo Espelho de Kunlun!
O meu espelho antigo!
O meu antigo espelho Kunlun!
É essa a sua essência lacrimosa?
Partir é regressar.
Vir é partir.
A minha despedida de você
é apenas um prelúdio para o nosso primeiro encontro.
Xiao Yao.
Basta lembrar-se???
tu
Você sempre foi assim.
Emita o meu decreto.
Mobilizar todas as forças em todo o reino.
Para eliminar os demónios!
Tudo aquilo que antes invejava,
com a mesma mentalidade,
e tinha ciúmes de,
Sempre fui eu própria.
EU...
sou Ning'an.
Hong Ye,
espere por mim.
Quero encarar tudo
De novo consigo.
[Portão Tianwei]
Antes de morrer, confiou-me uma tarefa.
encontrar-te, não importa o que aconteça.
Agora que me encontrou,
O que pode fazer, afinal?
Salvar-te...
dessa miséria.
Desde que solte Lu Pianpian,
Estou disposto a ajudar Dreamshard.
Recolher
os fragmentos do Espelho de Kunlun.
Só quero que se lembre de Lu Pianpian,
Não um qualquer espírito cruel e sem coração.
De agora em diante, só me vou importar
com nós os três.
Lu Pianpian já não existe.
Só o Imortal do Fragmento dos Sonhos o faz.
Meu Senhor.
Experimentámos todas as rotas anteriores.
para o Vale dos Demónios,
E nenhum deles funciona mais.
Os demónios são astutos.
Eles devem ter
Criar uma nova barreira.
Sem um informador,
entrando no Vale dos Demónios
Isso vai demorar muito mais tempo.
Bingzhu
Plantei Veneno das Sombras em Tan'er.
Através do corpo dela, tu e eu
Podemos partilhar as nossas ideias.
Esta batalha deve ser vencida num único golpe.
Não existe segunda oportunidade.
Cada momento que atrasa
Dá aos demónios mais tempo para se prepararem.
Não hesite nem por um segundo.
Independentemente do custo,
A vitória é tudo o que importa.
Meu Senhor.
Meu Senhor?
Traga o Bastão de Lótus.
A barreira ainda não foi aberta.
Precisamos dele agora?
Como não conseguimos encontrar a entrada
para esta barreira,
Usaremos o Lotus Array.
Destruir essa barreira por completo.
Meu Senhor.
O Conjunto de Lótus
é alimentado pela essência
da Guarda Feiyu.
Se forçarmos isso
para romper a barreira,
Temo que, quando
o grande demónio se revelar,
A essência dos nossos irmãos
já estará esgotado.
Os Guardas Feiyu foram abençoados
pelo Senhor Imortal.
Não deveriam todos vocês agora?
ser capaz de enfrentar cem?
Sim.
Traga a arma mágica!
Sim!
Senhor!
Parar!
Não cause problemas!
Dê um passo atrás!
Por favor, poupe-nos, senhor!
Toda a nossa família está condenada!
Dê um passo atrás!
Senhor!
Pergunte a si mesmo???
Se perdermos esta batalha,
Será que o preço
será mesmo apenas para algumas famílias?
e algumas centenas de hectares de terrenos agrícolas?
Ir!
Pressa!
Vai pagar por isso!
Depressa, vamos!
Hong Ye,
Acha que, ao isolar-nos
por 10.000 anos,
Poderia reivindicar o mundo para si?
Hoje vou mostrar-te
O que significa a verdadeira morte sem fim.
Gostaria de esfolá-lo vivo.
encher a própria pele com o próprio cabelo,
e fazer uma bola de futebol para brincar.
Isso seria muita misericórdia para ele.
Quero arrancar-lhe a carne do corpo.
fatia a fatia,
Cada pedaço é tão fino como papel.
Vocês os dois, parem por aí.
Apenas observe.
Ao Hen!
Todos nós estivemos isolados
durante 10.000 anos.
O que lhe dá o direito de agir sozinho?
Cala-te!